AULA 3 DANIEL GUTEMBERG

1-PERGUNTA- A
A relação entre a LGPD e os Data Centers no Brasil
RESPOSTA - Uma das funções mais importantes é assegurar que as informações e sistemas hospedados nos Data Centers possam ser acessados a qualquer momento. A estrutura do controlador do Data Center é o local onde rodam o sistema e a rede de dados é instalada e mantida. É este lugar que deve operar com base nos preceitos da LGPD.

PERGUNTA B- Formatos de arquivos de dados proprietários e abertos
RESPOSTA-
OASIS OpenDocument Format for Office Applications (para suites e documentos para escritório)
LaTeX (uma linguagem de documentação)
Json (uma linguagem de documentação)
TXT ASCII Text - texto.
HTML - formato padrão na web.
PNG - formato comum de imagem na web.

PERGUNTA B2- discuta as implicações relacionadas a dados públicos
RESPOSTA B2-
Quando as informações pessoais não são protegidas adequadamente, indivíduos não autorizados podem obter acesso a elas. Isso pode resultar em roubo de identidade, fraude financeira e outros tipos de crimes cibernéticos.Deve ser tratada considerando a finalidade, a boa-fé e o interesse público que justificaram a sua disponibilização. A LGPD define, por exemplo, que uma organização pode, sem precisar pedir novo consentimento, tratar dados tornados anterior e manifestamente públicos pelo titular.


AULA 4 - DANIEL GUTEMBERG 
PERGUNTA 1-
1 – Explique as diferenças entre 3 linguagens de programação:
Resumo das Diferenças;
.Python é conhecida por sua simplicidade e facilidade de uso, ideal para desenvolvimento rápido e aplicações variadas, mas com menor desempenho.

.Java oferece uma boa combinação de portabilidade e desempenho com uma sintaxe mais rígida e é amplamente usada em ambientes corporativos e para desenvolvimento Android.

.C++ proporciona alto desempenho e controle sobre recursos de hardware, mas tem uma curva de aprendizado mais acentuada e requer gerenciamento manual de memória.
Cada linguagem tem suas próprias forças e é adequada para diferentes tipos de projetos e objetivos. A escolha entre elas depende das necessidades específicas do projeto e das preferências da equipe de desenvolvimento.

a. Tente fazer um código mínimo em cada uma delas
PYTHON- print("Olá, Mundo!")

JAVA - public class OlaMundo {
    public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Olá, Mundo!");

C++- #include <iostream>

int main() {
    std::cout << "Olá, Mundo!" << std::endl;
    return 0;

b. Tente executar o seu código






